គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
សូមរីករាយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Shen Meng មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ម៉េច​ក៏​បេះដូង​នាង​លោត
​ទៅ​រក​មនុស្ស​ចម្លែក?
មិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមាន។
ពេលណា?
នៅពេលនាងឃើញអ្នកដំបូង។
វា​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​ដែរ
​មែន​ទេ?
ឈប់គិតទៅ។
នៅទីនេះ តោះផឹក។
(ចំណុចជួបជាមួយ សេន ម៉េង
ផ្លូវរត់ វាលស្មៅកណ្តាលបឹង)
មិត្ត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេ... តើអ្នកមានអាយុទេ?
លោក Xu Yuan ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ជំរាបសួរ។
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
លោក Xu Yuan ។
សេន ម៉េង។
ស៊ិន ម៉េង!
ចាំ​កុំ​ទៅ!
ជិតដល់ពេលហើយ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំរំខាន។
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកណាជួយអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ម្សិលមិញ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​បាន​ល្អ​។
រៀបចំ។
តើខ្ញុំអាចសួរហេតុផលបានទេ?
កុំសួរសំណួរឆ្កួត ៗ ។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាទេចំពោះ Chen នៅពេលណា?
តើគាត់នឹងមកទេប្រសិនបើភ្លៀង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះបើគាត់មក? យើងនឹងរង់ចាំ។
ចុះបើយើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ដៃលើគាត់?
Chen បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​បញ្ឈប់​គាត់។
អ្នកមិនត្រូវប៉ះគាត់ជាដាច់ខាត។
ចុះបើយើងមិនអាចឃាត់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
មានសំណួរច្រើនយ៉ាងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កុំភ័យអី?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
នោះហើយជាគាត់!
ឈប់គាត់!
នេះប្រហែលជាមិនអាច
ចាត់ទុកថាបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
យើងមិនរត់ជាមួយគាត់ទេឬ?
លោកហ៊ូ វិលមុខមែនទេ?
ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chen Jia Wen!
តើអ្នកមែនទេ...
ថ្ងៃនេះទៅក្រៅ?
ចង់ដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា?
អ្នកមិនមាន...
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xu Yuan ។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមិនអាច...
ប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា,
ពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
បួនឆ្នាំហើយ។ ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការយកឈ្នះវា។
ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានឱកាស,
តើអ្នកចង់ប្រាប់គាត់អំពីអ្វី?
វាកំណត់ឡើងវិញភ្លាមៗនៅពេលយើងជួបគ្នា។
មិនមានឱកាសទាល់តែសោះ។
ចុះបើមាន?
ប្រហែល...
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មកនិយាយ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំជា Xu Yuan ។
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងមិនលោត
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឮវាមែនទេ?
Xu Yuan,
ខានឃើញយូរហើយ។
មិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែខ្លាច។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​អ្នក​បាន។
ក្រោយមកខ្ញុំខ្លាច ...
ថាខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្នកហើយ។
ដឹង​អី​ទេ?
យូរហើយ
ដែលខ្ញុំយំព្រោះតែអ្នក។
វាដូចជាខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន ...
មុនពេលខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត ...
ហើយបញ្ជាក់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក ...
មិន​ដែល...
បាត់។
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅ ...
ដោយក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។